# ReportCreator

Утилита для работы с отчётами-часовками на задачи, которые отправляются в Технониколь

## Флаги
>- -__out (-o)__ Используется для указания пути сохранения результата программы. По умолчанию каталог запуска приложения.
>- -__config (-c)__ Путь до файла конфигурации. По умолчанию ./etc/config.yaml

## Конфигурация

_Для файла конфигурации есть шаблон в папке etc, имеющий расширение ***.sample***_

### etc/config.yaml
#### Поля:
>- __timetta.credentials.email__ - Email аккаунта, который будет использоваться для входа в Timetta
>- __timetta.credentials.password__ - Пароль аккаунта, который будет использоваться для входа в Timetta
>- __timetta.settings.dateFrom__ - Дата начала периода отчетности
>- __timetta.settings.dateTo__ - Дата окончания периода отчетности
>- __timetta.settings.documentDate__ - Дата которая будет указываться, как дата заполнения документа
>- __projects__ - Указание требуемых проектов и их заказчиков. Программа будет составлять отчетность лишь по тем проектам, которые указаны в данном разделе конфигурации. Чтобы добавить проект и его заказчика используйте в качестве ключа __guid__ проекта, а в качестве значения - заказчика.
>- __employees__ - Указание категории работы сотрудников и их почасовой оплаты. Чтобы добавить категорию для сотрудника используйте в качестве ключа его фамилию и имя, а требуемую категорию напишите в виде значения c ключом ___category___, а требуемую почасовую оплату с ключом ___salary___.

Пример:

```yaml
timetta:
    credentials:
        email: "#####"
        password: "#####"
    settings:
        dateFrom: "2022-04-01" #YYYY-MM-DD
        dateTo: "2022-04-30" #YYYY-MM-DD
        documentDate: "2022-18-05" #YYYY-MM-DD


projects:
    project_guid1: "initiator_name1"
    project_guid2: "initiator_name2"

employees:
    Peter Parker:
        category: "Killing people"
        salary: 1000
    John Cena:
        category: "Drinking cocktails"
        salary: 500
```